연장 가져와
팀, 안 꺼진데 있나 살펴!
이것봐 싸구려가 됐군.
저기.. 브라이언인데
빨리해!
맥카프리! 초대장이라도 줘야 올건가?
시작해, 액스
이걸로 뭘하죠?
문에서 심한 연기 얼룩 관찰됨
연기 분리선이 낮다
불길이 세지 않아 검탱을 남겼다
네 모습을 보여봐. 뱀 같은 놈
어서
어디서 왔느냐
네가 온곳을 보여봐, 어서
불길은 북쪽 벽으로 확산됐음
검탱은 적고 열기 많음
깨진 유리에 얼룩 없음은
폭발전 서서히 탔단 증거
생쥐 몇마리 죽어 있음
화재는 이 방에서 시작되 잠시 섰다
서성이다가
산소가 없어지자 불이 숨죽었지만
꺼지진 않았다
대신 누군가 한꺼번에
공기를 제공해 주길 기다렸다
또 역류작용이야
발화점이야. 연장 줘봐.
촉매제는 없군
방화라면 아주 새로운 방법이야
시그래이브와 카스그로브의 사체야
둘 다 고정된 물체에 부딪혀 사망했어
카스그로브는 문짝에
스그래이브는 포르셰 자동차에
다른 외상은 없어
특이한 혈액독소도 없어
폭발로 날아간건 둘이 같아
문에서 긁어온 찌꺼기를 분석했네
배관공이 쓰는 고무야. 불에 연소되지
그게 있었군
또 보여줄게 있어
자네 와서 좀 도와줘
아뇨, 그런건 계약에 없어요
내가 다시 썼어
와서 좀 도와줘
들어 줘야겠어
맙소사
보험원 보단 낫잖아. 번쩍 들어
꼭 잡고 있게
셔츠 조각 보여?
얼룩이 있길래 그걸 분석해 봤지
뭔가 찾았어, 뭐냐구?
트라이치클로레이트
난 처음 들어
그건 마그네슘을 먹지
유독 폐기물 사고시 쓰는 흡수 촉매제야
기체 상태로 옷에 스며 들었어
왜 불에 들어 있었지?
그건 자네 일이야
스티븐, 여기서 뭐해?
지붕 고쳐
스티븐, 이런식으로 나타나지 말아줘
실은 저번일 사과라기 보다 별로 기억이 없어
다만 뭔가 말하고 싶었어
말솜씬 알아줘야해
무슨 일이야?
고민 있을때면 지붕 때려박잖아
브라이언은 어때?
나갔어
그만뒀어
이유도 없이?
어느 견습대원 보다 녀석한테 잘해줬어
날 미워는 해도 자신을 발견한거야
스티븐 만이 항상 옳단 말이군
말도 안돼
왜요?
난 틀리면 인정해
그런적 있었어?
불에 관해서는 없어
그 녀석 죽을 뻔 했어
내년까진 산다고 해도
언젠간 사고를 당할거야
그녀석은 내 동생이야
죽으면....
못 견딜것 같아?
맥카프리!
뚜껑을 열어봐
이런, 맙소사!
바로 그거야
이 친구는 달라. 불을 안 좋아해
-누구요? /-살인자
사고로 위장하려고 마그네슘을 썼어
방화범은 온 세상을 태우려고해
살해된 두 사람은 별로 안탔어
촉매에 마그테슘을 숨겼고 서서히 탔어
역류케 했어
둘만 죽였어요
다 죽일 수 있었어
역류가 불을 껐어
그게 이유야
무슨 이유?
두 사람을 불에 구운 범인은
타죽게 하되 불이 절로 꺼지게 했어
문은 봉한 이유가 그건가요?
양심의 가책을 느껴서?
아니, 녀석은 목적있는 방화범이야
방화로 발표하죠
아직, 전에도 서두르다 수사를 망쳤지
이 자는 꼭 잡아야해
기다리세
맥카프리씨
잘왔어요
보트가 멋지군요
내것 같아요?
천만에, 우리가 한팀이라 기쁘군요
우리 사진 한장 찍어주시요
아주 멋지군, 됐소
즐겨요
멋진 밤이죠?
누구지?
래리 드웨이요
래리, 잘 있었소?
일은 어때?
좋아
림게일은 괜찮아?
그는 맡은 일을 할 뿐이야
그는 은퇴나 해야 방화라고 발표 할거야
나가, 안그럼 내가 저 여자 일으켜야해
시카고에서 제일 오래된 소방서중 하나야
어때?
모두 자고 있어. 들키면 큰일나
내 사무실이야, 멋지지?
응, 멋있어
이 소방서엔 전통이 많아
저위에 문 보여?
말로 소방차 끌때 쓴 건초다락이야
지금과 달랐어
하지만 같아
후회하지?
그렇게 보여
돌아 왔을때
난 알았어
소방수가 되고 싶었어
그럼 왜 그만뒀어?
난 훌륭한 소방수가 못돼
멋진 소방차 보여줘 봐
어디요?
불난 층이란 걸 어떻게 알죠?
문이 열릴때 뜨거우면....
나가지마
우린 이쪽을 맡지. 끝에서 보세
고층 건물 화재는 딱 질색이야
우리가 일렀어
불이 아직 안 번졌어
지원 오길 기다리자
번지기 전에 막자
뭘 배우고 싶나?
자네 둘은 저쪽을 맡아
흩어지는건 위험해
다툴 시간없어, 액스
내가 앞서겠어
맙소사, 저쪽엔 호스가 필요해
가세
빨리, 액스
똑똑한건 나도 마찬가지야
연기는 자욱하지만
아직 불붙지 않았어
좋아, 해봐!
잠깐, 먼저 열기가 있나 확인해
안녕, 여러분!
여기야, 마스크 다시 써
됐어!
여기 있어
열기 확인했나?
됐어, 스티븐. 비켜!
빨리 꺼!
들것 가져와!
어떻게 된거야?
팀 이잖아!
어떻게?
숨 쉬어, 팀!
시체가 나왔어
새도우, 여기야
맙소사
이름은 홀컴
스티븐
스티븐?
괜찮나?
어때요?
살아있네
회복 될까요?
아직 모른데
저 안에 있어
들어 오실 수 없습니다
내가 갔어야했어
어쩔 수 없는 사고야
너무 위험했어!
지원을 기다렸어야했어!
네 실수야!
조사왔냐?
대원 돌보기 보다 영웅되고 싶었겠지
팀이 내말을 안들었어
견습대원은 데려가지 말았어야지!
형이 그를 태웠어
꺼져버려
도망치지마
이러면 더 악화만 돼
조사관
의원나리
드시겠소?
범인은 언제 잡히겠나, 단?
단?
단서도 없나?
없어, 마티
희생자들과는 연관성이 없어
눈을 크게 떠. 시그래이브, 카스그로브
홀컴도 죽었어
뻔하잖나!
홀콤은 밝힌적 없었소
뭐든지 하겠어요
팀을 다치게한 놈을 잡고 싶어요
어떻게 하면 되죠?
의원나리 행동이 수상했네
화학물 잔여가 있었어
홀콤은 세번째 희생자였어
역류작용 조작으로
홀콤이 안쪽문을 열자 그를 태운거야
근데 팀은 남은 한 문에 당했지
간단히 이 일은....
어떤 일인가?
불이죠
불은 생물이야, 브라이언
호흡하고
먹고
미워하지
없애려면 그 놈 생각을 읽어야해
불길은 문을 타고
천정을 지나
물리적 현상이 아니라
놈이 원해서
어떤 소방수는 놈에게 휘둘리지
놈을 죽이려면 약간 사랑해줘야해
로널드처럼.....
팀은 괜찮을거라더군
스웨이잭은 죽은 세 사람과 같은 회사
동업자란걸 비밀로 하더군
이유가 뭐지?
난 몰라
알아낼 수 있잖아
서류를 갖다줘
무리한 요구란걸 알잖아?
4년전에 난 현금 출납기나 두드렸어
2년전엔 커피 심부름만 했는데
지금은 사무 책임자야
게다가 의원님은 날 믿어
난 포기 못해
네 상관은 거짓말쟁이야
스티븐?
미안해, 헬렌
잠이 안와서
왜그래요?
어렸을땐 모든게 확실했어
이 일에 만약이란건 없기 때문에
내게 소중했어
우린 신고를 받고 출동했지
현장에 도착했지
난 그 친구들을 정말 사랑해
약속은 지켜야해
모든게 거기 달렸어
충성심
죽음이 갈라놓을때까지, 그렇지?
함께 죽어도 그거 없인....헛거잖아?
모든게 다 끝나
미안해, 헬렌
얘기 상대가 필요했어
당신이 그리워
달걀에 정말 포도젤리를 넣니?
내 비법이에요, 실험이요
실험?
내가 할께요
할 수 있어?
잘했다
껍질도 넣어야돼요
껍질도 같이 먹는다구?
비법의 한 부분이니?
이게 비법이야
잘해봐라
엄마
일찍 일어났네
엄마, 더 자. 우리가 아침 만드니까
잠깐 얘기 좀 할까?
잘한다. 녀석이 아주 잘해
피아노 교습받는게 좋다더군
애를 혼란시키고 싶지 않아
결혼할땐 당신이 어떤 사람인지 뭘했는지 알아
그리고 지금도 여전해
더 이상은 안돼
난 숀을 걱정해야만해
자기는 최고야
정말이야
하지만 사고라도 날까봐....
난 겁이나
미안해, 내가 실수했어
아빠가 근무인걸 깜빡했다
괜찮아, 다음주 토요일에 또 만들자
엄마가 울어요
여론조사 결과예요, 마티
마티?
맙소사, 마티
무슨 일이죠?
15분 후에 회의가 있어요
마티?
희생자들에 관해 숨기는거 있어요?
아니
이게 뭐야?
그냥 받아
"시예산 추천안"
림게일이 이 일로 의원을 만날거야
미안해
바보같은 소리
맞아
안녕, 브라이언
이걸로 뭘했죠?
운전했소, 뭘 바라쇼?
우리가 아는 예산 보고서는 가짜였어
이 서류가 그걸 증명해
삭감을 추천한 회사를 조사했어
인력을 총동원했더군
조사해보니 회사도 아냐.
직원도 없고....
추천서는 누가 썼죠?
수에 능한 사람
맞아요, 죽은 회계전문가들 같은....
죽은 3사람과...."스웨이잭"
소방서 없애려고 이짓을 했을까?
그걸 문화회관으로 만들었으니까
고마우셔라
게다가 스웨이잭 회사가 건설을 맡았죠
이건 음모죠
그들은 떼돈을 벌었어요
스웨이잭과 얘기 해봐야겠어
가세
스웨이잭
가스다, 안을 살펴
이 친구야, 문제가 생겼어
의원님!
방화 조사팀에게 구조 되셨나요?
용감한 대원들이죠
이렇게 무기력하다니, 아무것도 할 수 없군
어떻게 할까요?
여기 누워 몇시간 동안
생각하고 생각해봤네
거의 접근했어
우린 엉뚱한 곳을 찾고 있어
엉뚱한 곳을 말이야
불에 대해 잘알기 때문에
로널드 머리를 빌리러 왔군
별로 세지 않은 놈같아 보였지?
근데 부친이 당했어
뭐요?
부친이 아이 구하는걸 자네도 봤나?
그 얘기 하러 온게 아니요
자네 사진이 실린 잡지를 샀지
수집할 만 하지
누구 짓이죠?
틀렸어, "누가 아니냐" 지?
방화광은 아니야
불이 안 커 재미없거든
이익이 없으니 보험을 노린 방화도 아냐
-누가 남죠? / -도구는?
어떻게 불이란 놈이 타게 했지?
콘센트요
그런건 도움이 안돼, 브라이언
트라이치클로레이트
좋아
아주 좋았어
아직도 모르겠나? 난 알아
그럼 누구죠?
궁금하겠지
나도 궁금해
이 소년이 자기 아버지처럼
되고 싶어 했을까?
그런가?
좋아, 잘가게!
좋아요
닮고 싶었어요
아버지처럼 되고 싶었죠
아버질 사랑했군
네
불과 춤추는걸 봤군
타는걸 봤어
젠장, 로널드!
누구 짓이야?
놈이 자넬 봤나?
불이 자넬 봤나?
봤군
결국 우린 같은 경험을 갖고 있군
범인은 불이란 놈을 잘 아는 자겠지?
불을 잘 알지만 풀어주질 않아
못 놀게하니 불을 싫어하는 자야
불을 싫어하고
늘 그 약품에 가까이 있는 사람은?
하나님 맙소사!
풀기 어려운 문제는 아니었지?
"트라이치클로레이트"
젠장, 스티븐
무슨 일이야?
어떻게 지내나 보러 왔어
뭐가 어째?
아버지 보트를 팔거다
살 사람이 보러 왔었지
어쩔거야? 그러니까 어디로 갈거야?
어디간다곤 안했다
갈께, 난 할 일이 있어
뭘 해야하는데?
저거봐
네 얼굴을 봐, 온갖 생각을 다 하는군
정말 날 경멸하지?
하지만 너 알아? 그래도 괜찮아
스티븐, 우리 얘기....
왜 날 싫어해? 널 기른 내 방법이 싫어?
아버진 돌아가셨구 어쩌겠니?
내가 어째야 했겠어?
난 노력했어
난 꿈도 못꿨기에 네게 많이 기대했어
내겐 선택의 여지가 없었어
난 네 아버지가 아냐
갈데가 있어? 가라
사람은 변하잖아?
눈 앞에서 그럴수도 있지
왜 이렇게 됐어?
모르겠어
넌 알어?
가봐야해
25대대 모든 소방대는 주목하라
유독물질 화학공장에 화재다
스티븐 왔어?
방금 왔어
액스 짓이니?
어떻게 알았어?
몰랐어
네가 내게 약품 찾으러 오기 전까진....
어디서 났어?
액스 한테서....
출동이야, 스티븐!
갈께
림게일 한테 말해야해
알았어, 먼저가!
잠깐만, 액스는 대장인 내게 맡겨라
스티븐!
형도 끼였어?
아니
정말이지?
확실한건 그것 뿐이야
하나님 맙소사, 형!
조심해!
모두 괜찮아요?
17 소방대는 어딨어요?
어딨냐구? 몰라
17 소방대?
지붕에
마스크 써! 화학약품이 터졌다!
후퇴한다, 모두 옥상에서 내려가!
맙소사, 액스
사촌 쌜리가 스웨이잭 서류를 봤네
놈들이 한 짓을 봤지
내게 덮어 씌우려했잖아
설명할께
비켜!
누군가 놈들을 없애야 했어!
들어봐, 소방수가 사람을 태우다니!
서류를 보곤
서류를 봤어?
너를 끼워 넣어야 했어
살인을?
놈이 소방서를 없애 대원이 죽었어!
-소방대를 위해서 한 일이야!
-팀은?
그건 사고였어!
자네 짓이야?
왜 그렇게 일찍 들어갔어?
그래서 기다리랬군
-스웨이잭을 죽일거야! / -이젠 다 끝났어
-닥쳐!
-네 아버진 널 역겨워 할거야!
-그러는 당신은?
그는 날 살렸어
근데 놈들은 돈 때문에 대원을 죽였어
스웨이잭!
놈이 우리 대원을 죽였어. 어쩌겠어?
형은 대장이야! 형이 처리해야해!
무너진다
끝으로 가!
사람 살려! 난 승강통로에 있어!
여기야!
괜찮아?
그래, 넌?
빨리, 액스를 잡아야해
서둘러, 여긴 폭발 할거야
조심해! 이쪽이야!
기다려, 브라이언
놈을 용서할 수 없었어
가게 놔줘!
네가 가면
우리도 가는 거야
가만있어!
움직이지마!
가만 누워있어
이런 젠장
펜젤리!
여기야!
무슨 소리 들려?
펜젤리, 여기야!
곧 나가게돼, 가만있어
펜젤리, 호스를 놓쳤어
내가 잡겠어
가!
저것봐
내 동생이란 말이야!
괜찮을까요?
빨리 옮겨, 빌어먹을!
갑시다! 빨리!
가만 있어요
액스에 대해 말하지마
소방대를....
못 건들게 해
미안해, 형
형을 의심해서....
알아
불을 이겼어
놈은 날 못해쳐
괜찮아 질거야
형은 살 수 있어
괜찮겠죠?
누가 형이지?
스티븐 형이야
사이렌 소린 질렸다
난 피곤해
너무 피곤해, 브라이언!
젠장, 참아! 형은 살 수 있어!
빨리 몰아요!
날 두고 죽지마, 알았어?
참아! 거의 다 왔어!
시카고 소방대의 경보 암호
3-3-5는 소방대 귀환을 의미합니다
이제 그 경보를
존 앳칵스 소방수와
맥카프리 반장의
귀환을 축하하며 칩니다
전체 경례!
해산!
뭡니까?
경찰이요, 스웨이잭씨 소환장이요
의원나리, 안녕하쇼!
회견중이네
경찰은 댁이 가짜 인력원을 만들고
죽은 3명에게
돈 준 이유를 궁금해하오
소방대 예산 착복한 자에게 물어요
눈에 불이 깜박이는군
당신 모가지 표시등 금새 꺼지겠어
보좌관이 조사할거요
이것으로 기자회견을 마칩니다
메이폴우드 서부 1718번지다
신난다!
잘못 입었어
고마워요
그래...
미국엔 120만 7백명의 소방수가 있다
자막제작 : CYRANO(jazzclub@intizen.com)
@DivX 비공개그룹
- 재분할 및 약간추가 by 컴바치 -